Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 2=
Madam Xu,
sa sikat ng araw,
anong ginagawa mo dito nagtatago?
ako...
Sa sikat ng araw,
bakit ka pumapasok
sa boudoir ng babae?
Ito ang kwarto mo?
Ang mga lalaki at babae ay dapat na magkaroon ng distansya.
Mangyaring umalis kaagad.
Sagutin mo ako ng totoo.
Baka iligtas ko ang buhay mo.
Sobrang namiss kita.
Bilisan mo.
Shh.
Bakit napakawalang tiyaga?
Iwanan ang iyong mga damit na panloob
sa isang nakikitang lugar.
Halika na.
Isuot mo.
Kung isusuot ko ito ngayon,
sisirain mo yan mamaya.
Ano ang mali?
ayaw mo ba?
Napakakulit mo.
(Ayon sa sikat na tsismis,)
(Kumander Pei ng Jinlin Guards,)
(ipinangalawa lamang sa Kanyang Kamahalan,)
(nagtataglay ng walang kapantay na martial arts,)
(pa rin naghihirap mula sa kawalan ng lakas.)
(Hinayaan siyang saksihan ito)
(maaaring masakit,)
(marahil mas mabuting huwag na lang
niyang marinig ito.)
(Hinahuli ni Madam Xu ang kanyang asawa
sa isang relasyon)
(Dapat ay naghihirap para sa kanya.)
(Mas mahusay na kunin siya nang mabilis.)
Hey.
Tara na.
Magsalita.
Para saan ka nagkukulong
sa kwarto ng iba?
Nagde-deliver lang ako ng insenso.
ikaw naman?
Diba nasa kwarto ka rin ng iba?
Command...
Young Master.
(Sinadya niyang itago ang kanyang pagkakakilanlan.)
Sa sikat ng araw, nagsusuot ka ng maskara,
tinatago ang sarili sa paningin.
Pwede ba
na umakyat kayong dalawa sa pader
para magnakaw?
Hindi na kailangan.
kumander.
Tumatakbo siya, ngunit nananatili ang Mansion.
Pupunta ako doon para arestuhin siya.
Hindi na kailangan.
gusto kong makita
kung ano ang kaya niyang gawin
sa ilalim ng aking relo.
(Xu Wanning,)
(ang pinaka tusong babae sa kabisera.)
(Kawili-wili.)
(Sa kabutihang palad, hindi niya ako sinundan muli.)
(Kahit ano,)
(mas mabuti pang huwag na lang magkita)
(Muling si Yama na malamig ang mukha.)
aking ginang,
ang parmasya ay naghatid ng isang batch
ng Guiku Herb.
Ipagawa ang mga ito
sa ilang mga sachet.
Bawat katulong at katulong sa looban
nagdadala ng isa sa kanila.
Oo, Ginang.
Ang usapin sa midwife ay
matagal nang nangyari
at kailangan pa ng ilang oras.
Nagiging malamig sa huling bahagi ng taglagas,
mangyaring panatilihing mainit-init.
salamat po.
- Pumunta ka na.
- Sige.
Ang hamak na iyon
namatay sa unang niyebe anim na taon na ang nakararaan.
Huli na ng taglagas.
Kailangan kong magmadali.
Kailangan kong gawin ito bago bumagsak ang niyebe.
Inilagay mo ba ang insenso
na hiniling kong ilagay mo
sa kwarto ni Xu Wanning?
Matagal ko nang ginawa.
Ngunit ngayon, siya ay tila hindi karaniwan.
kaninang madaling araw,
sabi niya pupunta siya sa pharmacy.
parang
nagsisimula na itong magkabisa.
Kapag nakontrata siya ng Corpse Blossom Rash,
hindi na siya makakalabas.
Noon,
Araw-araw kong nakikita si Ping.
nga pala,
kumusta si Ping lately?
Nabanggit ba niya ako?
Bukod sa hindi mapakali na pagtulog,
lahat ng iba ay gaya ng dati.
Mayroon akong ilang masarap na insenso dito,
na nakakapagpakalma sa isip at nakakatulong sa pagtulog.
Dalhin mo sa kanya para gamitin.
Maaari bang gumamit ng insenso ang isang bata?
Hindi siya hinahayaan ni Wanning na lumapit sa mga ganoong bagay.
Ayaw lang niyang gastusin ito
sa anak.
Hindi niya ito biological child.
Laging iba sa mga ganitong pagkakataon.
Sige.
Gagamitin ko para sa kanya pagbalik ko.
OK ba yun?
(Maaaring maiwasan ng Guiku Herb
ang Corpse Blossom Rash.)
(Sa buhay na ito,)
(Hindi ko hahayaang magtagumpay ka.)
(Marquis's Mansion sa Yan City)
mukha ko!
Ping,
anong mali?
Ano bang problema ng mukha mo?
(Itong bango...)
(Si Cui Qingping kaya ang gumamit nito?)
Ping.
Tingnan ko.
Ang mukha mo.
nagwawala,
bilang isang ina,
paano mo inaalagaan ang iyong anak?
Ang lakas ng loob mo! Bilang isang ina,
nabigo ka sa pag-aalaga sa bata.
At naglakas-loob ka pang saktan ang asawa mo.
Wala ka bang sense of propriety?
Paulit-ulit kong paalala sa kanya
na mahina si Ping
at hindi dapat mabango ang kanyang silid.
Ano ito?
Anong klaseng insenso ito?
Feng,
anong ginamit mo?
Ina, hindi akin ang insenso na ito.
Iginiit ito ni Bai Qingqing.
Sapat na.
Hindi ito ang oras para sisihin ang sinuman.
Ang mahalaga ngayon ay ang kalagayan ni Ping.
Tumawag ka na ba ng doktor?
May mga batik lang si Ping sa mukha.
Ang ilang dosis ng gamot ay dapat magpagaling sa kanya.
Ping,
Kukuha ako ng gamot mo, okay?
Hindi, hindi ko kailangan ng tulong mo.
Hindi ikaw ang aking ina. umalis ka na.
Ping.
Walang pagod akong nagsumikap para palakihin ka.
Kung hindi ako ang iyong ina,
tapos sino?
Sabihin mo sa akin.
ayos lang.
Dahil iyon ang kaso,
Aalis na ako, okay?
Wanning, huwag mong isapuso.
Bata pa lang siya.
Siya ay may sakit at nagsasalita ng walang kapararakan.
nagwawala,
ikaw ang kanyang ina.
Ngayong siya ay may sakit,
hindi pwedeng tumayo ka na lang
at walang gawin.
Hindi ko maintindihan ang gamot.
Siya ay may sakit.
Ipaubaya na natin ito sa doktor.
Tiyak na hindi ako tatayo.
Pupunta ako sa templo
at ipagdasal na gumaling agad si Ping.
(Tama iyan.)
(Ito ay pareho sa nakaraang buhay.)
(Nagkasakit si Ping.)
(Nagpunta kami sa templo
para gumuhit ng palabunutan,)
(ngunit ito pala ay isang bitag
ng pag-agaw ng pugad.)
Master.
Kung nais mo ang kaligtasan ng iyong anak,
ang taong naka-asul ay makakatulong sa iyo.
Matutulungan tayo ng taong naka-asul?
Yung taong naka blue?
Master, sino siya?
Ito ay
isang laykong disipulo na nagsasanay
sa templo.
Dahil pinagtagpo kayo ng tadhana,
bakit hindi siya hayaang manatili sa mansyon
ng ilang araw,
pagkopya ng mga banal na kasulatan at pag-awit ng mga panalangin,
at nagdadala ng mga pagpapala sa iyo?
nagwawala,
ito ang kalooban ng langit.
Nasa harapan namin ang tao sa Blue .
Miss,
sabi ng Guro ikaw ang tagapagligtas
ng aming pamilya.
Nakikiusap ako na iligtas mo ang aking anak.
salamat po.
Ang divination lot ay tila nagmumungkahi
na dapat tanggapin ng aming pamilya ang isang babae
sa aming tahanan.
Saka lamang maiiwasan ang kalamidad na ito.
talaga?
WHO?
Siya ito.
Miss, ano pangalan mo?
Ako si Bai Qingqing.
At ikaw ay?
Ako ang Ginang ng Marquis's Mansion.
Ako si Xu Wanning.
Ito ang aking asawa, si Cui Yunfeng.
Ito ay si Lady Cui.
Pagbati, Lady Cui.
Pagbati, Marquis Cui.
Madam.
Qingqing,
May hiling ako.
gusto kita
upang lumipat sa Marquis's Mansion
at maging asawa ko
sinumpaang kapatid.
Sinumpaang kapatid?
Hmm.
aking ginang,
kung ang Marquis ay
ikakasal sa kanyang sinumpaang kapatid na babae
upang dalhin si Miss Bai sa bahay,
Natatakot ako na baka mag-imbita ito ng tsismis
mula sa mga tagalabas.
Hongmei,
Qingqing
ay isang marangal na ginang na maaaring tumulong kay Ping.
Mahalaga ba talaga
ang sinasabi ng mga tagalabas?
Qingqing, huwag masyadong mag-isip.
Iniisip ka lang ni Hongmei.
Tutal, dalaga ka pa.
Mahalaga talaga ang reputasyon.
Ano ang iminumungkahi mo, Madam?
Paano ito?
Sumusumpa ka sa harap ni Buddha ngayon,
nangangako na mananatiling dalisay
bilang magkakapatid habang buhay
at huwag na huwag akong magtaksilan. Ano sa tingin mo?
nagwawala,
kailangan ko ba talagang magmura?
Talaga, Wanning.
Hindi naman yata kailangan.
nanay,
palagi kang nakatuon kay Buddha.
Mas naiintindihan mo ito.
Nangangailangan pa ito ng panunumpa.
Wanning, paano ko gagawin?
Kung tungkol dito...
Yunfeng, sumusumpa ka ng ganito:
mapapanatili mo ang isang malinis na relasyon
kasama si Qingqing sa buhay na ito
at hindi kailanman lumampas sa linya.
Kung hindi,
ikaw ay tamaan ng kidlat
at makakatagpo ng isang kahila-hilakbot na wakas.
Ito ay para sa kapakanan ni Ping.
Bilisan mo, Yunfeng.
Si Buddha ay nanonood.
Ako, si Cui Yunfeng, ay nanunumpa,
Ako ay mananatiling dalisay
kasama ang aking sinumpaang kapatid na si Bai Qingqing,
at hindi kailanman lumampas sa linya.
Kung hindi, nawa'y tamaan ako ng kidlat,
at matugunan ang isang kakila-kilabot na wakas.
Bakit biglang umulan?
Qingqing.
Salamat, Qingqing.
Pakiusap.
Well...
I swear,
Mananatili akong purong relasyon
sa Marquis
at hindi kailanman lumampas sa linya.
Kung gagawin ko, nawa'y tamaan ako ng kidlat,
at matugunan ang isang kakila-kilabot na wakas.
Dahil iyon ang kaso,
simula ngayon,
ikaw ang kapatid ni Marquis,
at gayon din ang aking kapatid na babae.
Umuulan ngayon,
kaya manatili tayo dito,
at manalangin para sa kapakanan ni Ping.
Bukas ay babalik tayo
sa Marquis's Mansion.
Paano iyon tunog?
Salamat muli, Qingqing.
(Sa pagkakataong ito,)
(dahil nandito ka,)
(huwag mong isiping umalis ng ganoon kadali.)
Nagwawala.
(Guanyin Hall)
Huwag mo akong hawakan.
Hindi ba dapat ay isang marangal na babae?
Paano ako naging sworn sister mo?
Title pa lang, wala na.
Pagkapasok mo sa Mansion,
makikita mo kami ni Ping araw-araw.
Iyan ang tunay na mahalaga.
Sige, huwag kang magalit.
Pagkatapos ay pagsisilbihan kita ng maayos
dito mismo sa harap ni Buddha.
Buddha, patawarin mo ako.
Hindi ako maglakas-loob na kumilos nang walang ingat.
Hinding-hindi na kita igagalang.
Buddha, patawarin mo ako.
Yunfeng, okay ka lang?
Huwag mo akong hawakan.
Halika, ikuha mo ako ng pantalon.
Sige.
(Anong kalokohan.)
(Tingnan natin kung maglakas-loob kang makipagkita sa kanya
sa templo.)
Buddha, patawarin mo kami.
ikaw pala.
Hindi ko inasahan
na napakatalino mo,
kahit na ang pagkakaroon ng kadalubhasaan
sa gayong hindi kilalang kasanayan
gaya ng paggawa ng mga kanyon
gamit ang sulfur at bamboo tubes.
Ako ang asawa ng Marquis.
Gabi na kasi.
Hindi ka bagay dito.
Shh.
Panatilihin ang iyong boses.
Kung may makarinig sa iyo sa labas,
baka isipin nila
na may affair kayo.
Anong ginagawa mo dito?
Sanay ka sa medisina.
Ngayon ay kumikilos ka nang may kahina-hinala.
Mayroon ka bang ipinagbabawal na gamot sa iyo?
Paano kaya ako magkakaroon ng ganoon
?
Malalaman ko agad.
Ikaw!
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
???
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
???Ngayon lang ako naiwan???
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
???As if trying to hide this farewell???
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
???Lalong tumatalas sa niyebe???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok???
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod
sa pagala-gala ng niyebe???
???Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog???
???Tumagal ang oras
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon???
???Binatag ako sa taglamig na ito???
???Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw???
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
???Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating???